# 关于
## 我们
　　面包工坊是专注于ACG游戏的技术小组，以前搞过类似的东西，现在在做 BKEngine 以及与之相关的东西。  
　　我们不是什么大神，我们只是一群靠热情坚持下来的普通人。  
　　想让这个圈子更好。  
　　因为爱。  

## BKEngine
　　BKEngine 是面包工坊开发的跨平台 AVG/ADV/Galgame 游戏引擎。目的是让大家能够更快更方便地进行AVG类游戏的开发，同时也能够非常方便地在 Android、iOS、Windows Phone 等移动设备平台运行你的游戏。  
　　虽说是面向AVG类的专门化引擎，但它也能胜任一些简单的其他类型游戏，将来则可能提供更多的功能，进而支持其它一些类型游戏的制作。  
　　BKEngine 采用类似吉里吉里的标记式语法，并辅以类 ECMAScript （一种脚本语言规范，吉里吉里的TJS脚本系统参考了这一规范）的扩展脚本系统，同时吸收了吉里吉里、NScripter等引擎的优点，并增加了其不具有的跨平台或高性能的特性。  
　　除此之外，还有Live2D演出支持、Steam商店支持等。

##贡献者名单
###主要贡献者
- BKEngine引擎主体：Taigacon gjy_管
- BKE_Creator：loli_island Taigacon gjy_管 蓝蓝
- NVL4BKE：全局变量D
- 网页编写及服务器维护：Icemic
- 云端编写和维护：Icemic
- BagelScript文档生成工具：allen
- SublimeText 插件：allen
- Demo 制作：抽象类 高庄主 trilvie_小望 Lyceenee-荔枝
- 贝莉人设/作画：高庄主 唔嘿嘿嘿嘿嘿
- 贝莉CV：朱雀橙

###亲爱的协助者们（排名不分先后）
- 抽象类　*（引擎测试、Bug提交）*
- 高庄主　*（Live2D授权提供、宣传）*
- trilvie_小望　*（宣传、搅姬）*
- 全局变量D　*（引擎测试、Bug提交）*
- 秃笔　*（引擎使用、引擎测试、Bug提交  ）*

**感谢面包工坊其余成员一直以来的支持、鼓励与帮助**

##内置库
- bkwav：简易的wav解码库。（by 弈）
- bkmp3：全类型mp3解码库，仅在非商业部分包含。（by 弈 & Taigacon）
- bkbmp：简易的bmp解码库，支持24/32位bmp。（by Taigacon）
- bkrsa：简易的RSA算法实现。（by Taigacon）
- bkutf8：UTF8和UTF16/32间转换函数。（by Taigacon）
- CCController：cocos2d-x插件，提供全平台的外接手柄支持。（by Taigacon）

##第三方库及许可
###主要
- cocos2d-x - MIT
- kazmath - MIT
- zlib - zlib license
- libpng - zlib license
- libjpeg - jpeg license
- curl - curl license
- bzip2 - BSD
- freetype - FTL
- libogg / vorbis - BSD
- rapidjson - MIT
- OpenAL - LGPL
- OpenGL

###平台特定
- glew (Only in Windows & Windows Phone 8) - BSD
- ANGLE (Only in Windows Phone 8) - BSD
- libuuid (Only in Linux) - MIT 
- libFLAC++ (Optional Components) - BSD
- opus (Optional Components) - BSD
- alac_decoder (Optional Components) - MIT
